you
vostè
it's Tuesday March 10 2015 and here are
és el dimarts 10 de març de 2015 i aquí hi ha
the stories recovering this week would
Les històries que es recuperen d'aquesta setmana ho farien
you like some malware on your popcorn
t'agrada un malware a les vostres crispetes de blat de moro
security researcher has found two
L'investigador de seguretat ha trobat dos
seriously scary exploits in the way
Explotacions serioses en el camí
blu-ray runs hidden code in the
blu-ray executa codi ocult a la
background how can one material make our
antecedents com pot fer un material nostre
shoes more comfortable and protects
sabates més còmodes i protegits
power plants from the effects of
centrals elèctriques dels efectes de
earthquakes at the same time progress is
terratrèmols en el progrés mateix temps és
being made on meta materials and will
fent-se en meta-materials i voluntat
give you the latest buzz computers can
et donen els últims equips informàtics de buzz
now detect and track people even from
ara detecta i fa un seguiment de persones fins i tot
very blurry security video footage the
imatges de vídeo de seguretat molt borroses
newly announced freak bug allows the
L'error de freak recentment anunciat permet
interception and easy decryption of
intercepció i fàcil desencriptació de
supposedly secure data a man has been
dades suposadament segures que un home ha estat
arrested for dissing his employer on
detingut per faltar-li el respecte al seu patró de
Facebook and could face up to five years
Facebook i podria fer front a cinc anys
in jail and the massive multiplayer
a la presó i al multijugador massiu
online game Star Trek Online has paid
El joc en línia Star Trek Online ha pagat
tribute to Leonard Nimoy who passed away
homenatge a Leonard Nimoy que va morir
on februari 27th these stories are
el 27 de febrer aquestes històries són
coming right up don't go anywhere chroma
arribant a la dreta no vagi cap a cap altre lloc
key green screen kits are on sale now at
Els kits de pantalla verda clau ja es troben a la venda
cat five dot TV / green save over fifty
gat de cinc punts TV / verd estalvieu més de cinquanta
percent off the regular price get all
el percentatge de descompte en el preu normal ho aconsegueix tot
you need to build your very own green
has de construir el teu propi verd
screen studio and start doing special
estudi de pantalla i començar a fer especial
effects for video or still photography
efectes per a vídeo o fotografia permanent
now cat five dot TV / green I'm Sachi
ara el gat de cinc punts TV / verd sóc Sachi
tomatoes and here are the top stories
tomàquets i aquí hi ha les millors històries
from the category 5 TV news room a pair
de la sala de notícies de la categoria 5 TV a un parell
of exploits and hardware and software
d'explotacions i maquinari i programari
used for playing blu-ray discs has come
S'ha fet servir per reproduir discos Blu-ray
to light stephen tompkinson a security
a la llum de stephen tompkinson una seguretat
researcher for ncc presented his
investigador de ncc va presentar el seu
research at the security conference at
investigació a la conferència de seguretat a
alberta university in scotland on friday
Universitat d'Alberta a Escocia el divendres
at the event he showed how he'd been
en l'esdeveniment va mostrar com havia estat
able to create a blu-ray disc that
capaç de crear un disc Blu-ray que
detects the player it's running on and
detecta el jugador en el qual s'executa i
then chooses one of two exploits to
llavors tria una de les dues gestes a
install malware malware on the host
instal·leu programari maliciós maliciós a l'amfitrió
computer blu-ray discs support
suport per a discs Blu-ray per ordinador
additional content like dynamic menus
contingut addicional com ara menús dinàmics
which are built into the discs using
que s'inclouen en els discs que fan servir
blu-ray disc Java and these use
disc Blu-ray Java i aquest ús
excellence for user interface tompkinson
excel·lència per a la interfície d'usuari tompkinson
found a flaw and cyberlink powerdvd
ha trobat un error i un cyberlink powerdvd
which is included in many windows-based
que s'inclou en moltes finestres
computers
ordinadors
allowed him to leave the excellent
li va permetre deixar l' excel·lent
sandbox and launch malicious code the
sandbox i llança el codi maliciós a
second exploit targets blu-ray players
El segon exploit s'orienta als reproductors Blu-ray
he was able to get root access on a
va ser capaç d'obtenir accés a l'arrel a
blu-ray player where he was able to
reproductor Blu-ray on va poder fer -ho
trick the system into running a command
enganxa el sistema a executar una ordre
that would install malware since the
que instal·larà programari maliciós des del
video continues to play users may not
el vídeo continua sent possible que els usuaris no ho facin
even suspect that something malicious is
fins i tot sospiteu que hi ha alguna cosa maliciosa
going on in the background until the
continuant en segon pla fins al
exploits your beings are until the
explota els teus éssers fins al
exploits are fixed users are being
Les gestes són usuaris fixos
advised to avoid blu-ray discs from
aconsellar evitar els discs blu-ray
unknown sources so be careful not to buy
Fonts desconegudes, així que vés amb compte de no comprar-les
your blu rays from you know a flea
els teus raigs blu des de tu coneixen una puça
market or somewhere where they're at an
mercat o en algun lloc on estiguin
incredible deal and maybe not in the
Oferta increïble i potser no a la
packaging Robbie a lot of a lot of that
Robbie envasat d'una gran quantitat d'una gran quantitat d'aquest
kind of stuff goes on you see a lot of
Es pot veure molt de coses
bootleg discs and stuff lee the flea
Els discos bootleg i les coses llegeixen la puça
market is a good example but you know
El mercat és un bon exemple, però ja ho sabeu
somebody brings out a box of stuff that
algú treu una caixa de coses que
looks a little shady maybe not quite
es veu una mica ombrívol, potser no
legitimate and they could put malicious
legítims i podrien posar-los maliciosos
code on there that's a little bit scary
El codi aquí és una mica aterridor
okay that is scary and yep one of those
està bé, això és espantós i sí un d'aquests
things where you just you're better off
coses on només ets millor
to just go and pay the extra dollars for
per anar i pagar els dòlars addicionals
safety well they have netflix these days
De ben segur que tenen netflix aquests dies
too I mean that's true hmm so physicists
També vull dir que això és veritat per als físics
are abuzz with possibilities for meta
estan abuzz amb possibilitats de meta
materials that can be designed to have
materials que es poden dissenyar per tenir
surprising properties tweaking the
propietats sorprenents ajustant el
structure of materials to manipulate
estructura de materials a manipular
things like their appearance is already
Ja hi ha coses com la seva aparença
fairly well known the next phase is
prou coneguda la següent fase és
changing their mechanics a major
canviant-ne la mecànica
conference is alive with ideas designs
La conferència està viva amb dissenys d'idees
and samples including springy ceramics
i mostres, inclosa la ceràmica primaveral
unfilled ability cloaks and programmable
abillaments capaços i programables
rubber sponges they could help build
esponges de goma que podrien ajudar a construir
spacecraft tiles or even terrain
rajoles de naus espacials o fins i tot terrenys
sensitive shoe soles professor martin
professor de soles de sabates sensibles martin
from the cow russia institution of
de la institució russa de vaca
technology in germany works on cloaking
La tecnologia a Alemanya treballa en el encobriment
but not in the way you're thinking his
però no de la manera en què estàs pensant en ell
aim is to make things invisible his aim
L'objectiu és fer que les coses siguin invisibles
is not to make things invisible sorry
no és fer perdre les coses invisibles
which one would you they will not be
¿Quin no serà
invisible instead he wants to hide them
invisible en canvi vol amagar-los
from physical forces and last year his
de les forces físiques i l'any passat el seu
lab produced a honeycomb-like material
El laboratori va produir un material similar al niu d'abella
that made an object beneath it unfeeling
que feia que un objecte sota el deixés insensible
really yeah that's exciting if this
realment sí, això és emocionant si això és així
particular metamaterial or this
particular metamaterial o això
particular metamaterial was a solid
El metamaterial particular era sòlid
lattice that acts like a
gelosia que actua com a
fluid in certain ways deflecting
fluid de certa manera desviant-se
pressure around its hidden cargo which
Pressió al voltant de la càrrega oculta que
in my opinion is something the Pirates
al meu entendre és alguna cosa que els Pirates
will love in this picture a small
M'encantarà en aquesta imatge una petita
honeycomb structure made from the
estructura de bresca realitzada a partir de la
material was able to successfully cloak
material capaç de capaç amb èxit
the cylinder beneath it from being felt
el cilindre de sota d'ell no se sent
Wow yeah I wonder what that would do for
Wow sí, em pregunto què faria això
like I'd love to have that on the bottom
M'agradaria tenir això a la part inferior
of my shoe oh yeah able to walk and not
de la meva sabata, sí, capaç de caminar i no
not feel the stuff that you're stepping
No sentis el que estàs trepitjant
on stuff imagine that in like a
en coses que imagineu que com a
workforce how copy a steel toed shoes
força de treball com copiar les sabates d'acer
with with actually being able to step on
amb, en realitat, poder seguir endavant
a nail and it just kinda absorbs the
un clau i una mica d'absorció
yeah the nail as a waitress let me tell
sí, l'ungla com a cambrera em va deixar explicar
you if I Michael don't feel what I was
tu si Michael no sento el que era
standing on my whole day yeah oh I feel
De peu tot el dia, sí, jo ho sento
smiley personal dad mattresses Wow
Somrients matalassos personals de pare Wow
mattresses think about that everybody
matalassos pensen sobre que tothom
would be a better bowling ball example
seria un bon exemple de pilota de bolera
exactly oh I like this honeycomb there
exactament jo m'agrada aquest niu d'abella allà
Wow the princess and the pea Wow okay
Guaita la princesa i el pèsol. Està bé
yeah there's no end to it it was it was
Sí, no hi ha cap fi que hagués estat
shown that a careful pattern of such
va mostrar que un patró acurat de tal
materials could divert damaging
els materials podrien desviar-se perjudicials
earthquake vibrations turning the ground
vibracions de terratrèmols que giren el sòl
itself into sort of a metamaterial it
en si mateix tipus de metamaterial
seems might go so far as to protect a
sembla que podria arribar tan lluny com per protegir a
powered station from a tremor so that's
Estació alimentada des d'un tremolor, així és
an amazing what a development there yeah
un sorprenent desenvolupament d'allà sí
that's very cool so you think within an
això és molt genial perquè penseu dins d'un
earthquake environment where the
entorn del terratrèmol on el
foundation would shake possibly crack or
La fundació sacaria possiblement un crack o
fracture and a power plant or a nuclear
fractura i una central elèctrica o nuclear
plant you'd have some serious serious
plantaràs seriosament greu
problems caused by that my assumption is
Els problemes causats per això són la meva hipòtesi
though it's probably something that
tot i que probablement sigui alguna cosa així
can't be retrofitted which means it
No es pot adaptar el que significa això
would be new builds yeah exactly but I
Serien noves construccions, sí, exactament, però jo
mean there comes a point in
vol dir que arriba un punt
infrastructure where some of these
infraestructura on alguns d'aquests
buildings have to be rebuilt anyways or
Els edificis han de ser reconstruïts de qualsevol manera o bé
through expansion I mean they're
a través de l'expansió, vull dir que són
building new buildings all the time but
construcció de nous edificis tot el temps però
maybe some of these old buildings need
potser alguns d'aquests edificis antics necessiten
to be retro rebuilt because they can't
tornar a ser retro perquè no poden
be retrofitted but that could be an
ser retrofitting, però això podria ser un
answer to a lot of problems I like it
respon a molts problemes que m'agraden
fujitsu has developed imaging processing
Fujitsu ha desenvolupat processos de tractament d'imatges
technology that can be used to track
tecnologia que es pot utilitzar per rastrejar
people in security camera footage even
gent fins i tot en imatges de càmeres de seguretat
when the images are heavily blurred
quan les imatges estan molt borroses
fujitsu laboratories said its technology
Els laboratoris fujitsu van dir que la seva tecnologia
is the first of its kind that can detect
és la primera de les seves característiques que es pot detectar
people
gent
from low resolution imagery in which
des d'imatges de baixa resolució en què
faces are indistinguishable detecting
Les cares són detecció indistinguible
the movements of people could be useful
els moviments de persones podrien ser útils
for retail design reducing pedestrian
per a la reducció de peons per al disseny minorista
congestion in crowded urban areas or
congestió en àrees urbanes o poblades
improving evacuation routes for
Millora de les rutes d'evacuació de
emergencies it said right we're not
Les emergències van dir que no ho som
falling for it fujitsu yeah yeah or
caure per això fujitsu sí o sí
maybe tracking your every movement
Potser seguiment de tots els teus moviments
fujitsu use computer vision algorithms
Fujitsu utilitza algorismes de visió per computadora
to analyze the imagery and identify the
analitzar la imatge i identificar la
rough shapes such as heads and torsos
formes rugoses com a caps i tors
that remain even if the image is heavily
que romanen fins i tot si la imatge és molt forta
pixelated the systems can pick out the
pixelada, els sistemes poden escollir el
system can pick out multiple people in a
el sistema pot seleccionar diverses persones en un
frame even if they overlap I would
marc, fins i tot si es superposen, ho faria
wonder though until this is actually
No obstant això, encara que això sigui realment sorprenent
developed how many people might be
va desenvolupar quantes persones podrien ser
misidentified using multiple camera
s'ha identificat de manera incorrecta amb càmera múltiple
sources it can then determine if two
Fonts pot llavors determinar si dues
given targets are the same person by
Els objectius indicats són la mateixa persona per
focusing in on the distinctive colors of
centrant-se en els colors distintius de
a person's clothing an indoor test of
la roba d'una persona una prova d'interior
the system was able to track the paths
el sistema va poder rastrejar les rutes
of eighty percent of test subjects so
del vuitanta per cent dels subjectes de prova així
twenty percent can't be tracked and
No es pot fer un seguiment del vint per cent
those are the ones wearing the
aquests són els que porten el
invisibility cloak that's right or that
la capa d'invisibilitat és correcte o això
that dress I can't differentiate the
aquest vestit no puc diferenciar el
color with a computer be able to figure
color amb una computadora capaç de figurar
it out oh you know I I like this in some
Ho sap, ja ho saps com en alguns
ways and it scares me in this technology
maneres i em fa por a aquesta tecnologia
yeah okay so to be clear it's not
sí, així que per estar clar no ho és
tracking okay the tech this technology
Seguint bé la tecnologia aquesta tecnologia
is not saying that Sasha der made us
no està dient que Sasha der ens va fer
right walking through the mall they're
just caminant pel centre comercial que són
saying that's at work it's saying that
dient que està en el treball, diu això
is a torso and it's the same torso that
És un tors i és el mateix tors que
I see on this camera and it's the same
Veig en aquesta càmera i és el mateix
torso that I saw over here ten minutes
tors que vaig veure aquí deu minuts
ago right but then cross-referenced that
Faig bé, però després va fer referència a això
with other software with a higher
amb un altre programari amb un major
resolution camera at the entrance of the
càmera de resolució a l'entrada de la
mall this is what they're not telling us
centre comercial això és el que no ens estan dient
high-resolution camera takes a picture
la càmera d'alta resolució fa una foto
of you on your way in and says okay yep
de tu en el teu camí i diu que està bé
he's the one he's the only one wearing
ell és el que és l' únic que porta
that sweater and yeah and so as now they
aquest suèter i sí i tal com ara ells
have a high-res image of me they've put
Tinc una imatge d'alta resolució que heu posat
it through facial recognition programs
ho fa a través de programes de reconeixement facial
which already exist and they are able to
que ja existeixen i que són capaços de fer-ho
say hey that's Robbie Ferguson we've got
diguem que és el que tenim Robbie Ferguson
of now we've got access to his social
a partir d'ara tenim accés a la seva vida social
profiles and we can see all this
perfils i podem veure tot això
information about him and then using the
informació sobre ell i després usant la
low resolution cameras they can then
càmeres de baixa resolució que poden llavors
track my movement through them all and
rastreja el meu moviment a través de tots ells i
they can say oh even though these
poden dir oh encara que aquestes
cameras say I don't know who that person
Les càmeres diuen que no sé qui és aquesta persona
is we can cross-reference that data with
És que podem fer referència a aquestes dades?
other high-resolution data and say oh
altres dades d'alta resolució i diuen oh
that's Robbie Ferguson there yes leave
això és Robbie Ferguson, allà sí ho deixem
them all even though we can't tell from
tots ells tot i que no podem dir
that particular image so it's almost
aquesta imatge en particular, així que és gairebé
like a sugar coating oh well you can't
com un revestiment de sucre, oh, no ho pots fer
really tell who it is well you can if
realment digueu qui és bé si ho feu
you cross-reference the data because
es fa referència creuada a les dades perquè
we're able to track so if I'm able to
Podem fer el seguiment de manera que si puc fer -ho
look at you and say that's a chador made
mireu-vos i digueu que és un xador fet
us and then from afar I can still see
nosaltres i des de lluny encara puc veure
you walking even though I can't from
camina tot i que no puc fer-ho
afar tell me that's you yeah I know that
Em diguis que és així si ho sé
that's you so I can make that
això és tu, així que puc fer això
differentiation so computer that's what
la diferenciació, així que l'ordinador és el que
they're not telling us and that's where
no ens diuen i aquí són
it becomes a little bit ominous well I
es converteix en una mica mina d'ombra
why on earth would you put something
per què a la terra et posaries alguna cosa?
like this out and call it something
així i cridar-ho alguna cosa
other than what it is why spin it in a
a part del que és el motiu pel qual girar-lo en un
positive way when everybody could deduce
manera positiva quan tothom podria deduir
so that the public will approve of it it
de manera que el públic ho aprovi
doesn't miss a person of interest as the
No es perdi una persona d' interès com la
next step right but it doesn't matter if
El següent pas és correcte però no importa si
we approve of it or not it's gonna
ho aprovem o no ho farà
happen anyway absolutely already yeah
De totes maneres, sí, sí
but you have to just wear layers wear
però cal usar el desgast de les capes
layers and take off your clothes protect
Capes i desenganxen la roba
yourself change your posture exactly I
vostè mateix canvia la seva postura exactament
don't know what I say I can't figure it
no sé el que dic que no puc trobar-lo
out I don't know who that guy with the
No sé qui és el noi amb el
yellow dress shirt is see this umbrella
La samarreta groga es veu aquest paraigua
that this guy is carrying keep sweet
que aquest noi porta portant dolça
colors maybe I could go shopping and
colors potser podria anar de compres i
changing the changer there you go oh I
canviant el canviador allà, vés oh, jo
don't even know what to say yeah other
ni tan sols saben què dir si un altre
then Microsoft has issued a security
Microsoft ha emès una seguretat
warning about a bug that could let
advertint sobre un error que podria deixar
attackers spy on supposedly secure
Els espia dels atacants suposadament segurs
communications called freak the bug was
les comunicacions anomenades freak the bug era
found in software used to encrypt data
trobat en el programari utilitzat per xifrar les dades
passing between web servers and web
passant entre servidors web i web
users initially the flaw was thought
els usuaris inicialment es va pensar que la falla era
only to affect some users on Android and
només per afectar alguns usuaris a Android i
Blackberry phones in Apple Safari web
Telèfons Blackberry a la web d'Apple Safari
browser Microsoft's warning suggests
El navegador suggereix l'advertència de Microsoft
millions more might be at risk of losing
milions més podrien estar en risc de perdre
data
dades
the Freak flaw was discovered by
la falla Freak va ser descoberta per
encryption and security expert
xifrat i expert en seguretat
karthikeyan Berber Gavin and let's
karthikeyan Berber Gavin i anem
attackers force data traveling between a
Els atacants forcen dades que viatgen entre un
vulnerable site and a visitor to use
lloc vulnerable i un visitant a utilitzar
weak encryption this makes it easier to
El xifratge feble ho fa més fàcil
crack open the data and steal sensitive
obrir les dades i robar sensibles
information statista statistics gathered
es van reunir estadístiques estadístiques de la informació
by a group set up the set up to monitor
per un grup configurar la configuració per monitoritzar
the impact of the Freak floss suggest
l'impacte del filet Freak suggereix
about 9.5 percent of the web's top 1
aproximadament el 9,5 per cent de la part superior de la web
million websites are susceptible to such
milions de llocs web són susceptibles a tal
attacks hmmm that's scary the monitoring
Atacs, això sí que fa por a la vigilància
group has also produced an online tool
El grup també ha produït una eina en línia
that lets you check if your browser is
que us permetrà comprovar si el vostre navegador és
vulnerable to the flaw you can access
vulnerable a la falla que pots accedir
this tool and learn what you need to do
Aquesta eina i apreneu el que necessites fer
at freak attack calm I don't know
a la calma d'atac freak no ho sé
Microsoft now well now that they are
Ara bé, Microsoft ara que ho són
mentioning it because originally it was
esmentant-ho perquè originalment era
thought that this was just smart phones
Va pensar que això era només telèfons intel·ligents
and things like that but to find out
i coses així però per esbrinar
that it's also affecting the Windows
que també està afectant Windows
operating system and nine and a half
sistema operatiu i nou i mig
percent of the world's largest websites
percentatge dels llocs web més grans del món
that's a little bit scary because if
això és una mica asustado perquè si
we've talked about it before if someone
Ho hem parlat abans que algú
is able to intercept play man in the
és capaç d'interceptar l'home en el joc
middle with your data and it's encrypted
mig amb les vostres dades i està encriptada
in a non-safe way and they're able to
de manera no segura i que són capaços de fer-ho
decrypt it rather easily then your
desxifrar-ho més aviat que el teu
financial transactions and the things
transaccions financeres i les coses
that you're doing online that should be
que estàs fent en línia que hauria de ser
encrypted them that you trust are
Els xifrats que confieu són
encrypted could be compromised and
es podria comprometre i xifrar
that's a scary scary actually I have a
això és un aterrador temor en realitat tinc un
weird thought this freak attack calm
estrany pensava que aquest atac freak calma
that you go to find out whether or not
que vagi a esbrinar si o no
your website is at risk your computer
el vostre lloc web té un risc per al vostre equip
your browser thought of using on your
el vostre navegador pensava utilitzar-lo al vostre compte
computer your phone or okay cuz I was
ordinador del telèfon o bé, jo ho vaig fer
going to say could anybody just log in
Vaig a dir podria algú acaba d'iniciar sessió
and and see whether or not you're at
i veure si estàs o no
risk and then turkey that way like now
corre el risc i després el gall d'indi d'aquesta manera com ara
yes however through this service there
Sí, però a través d'aquest servei hi ha
the it will just simply tell you if your
el simple que simplement us dirà si el vostre
browser is affected by expletive
El navegador es veu afectat per l' expletiu
basically exploits your browser a test
bàsicament explora al teu navegador una prova
if it is exploitable and then itself
si és explotable i després ell mateix
there's no yeah yeah and then click here
no hi ha sí, sí, i feu clic aquí
to shop on amazon now that we know
comprar en Amazon ara que sabem
an expat American has been arrested in
un expatriat nord-americà ha estat detingut a
the United Arab Emirates for comments he
els Emirats Àrabs Units per fer-ne comentaris
posted on Facebook while in the u.s.
publicat a Facebook mentre estigui a nosaltres
helicopter mechanic Ryan pate wrote on
El mecànic d'helicòpter Ryan Pate va escriure
Facebook while in Florida after arguing
Facebook mentre estava a Florida després de discutir
with the global aerosmith aerospace
amb l'aeronàutica aeroespacial global
logistics / sick leave on returning to
logística / baixa mèdica en tornar a
Abu Dhabi from Florida he was arrested
Abu Dhabi, de la Florida, va ser arrestat
for breaking the country's strict cyber
per trencar l'estricta ciberitat del país
slander laws the laws were introduced in
lleis de difamació en què es van introduir les lleis
late 2012 and making an offense to use
a finals de 2012 i fent ús d' un delicte
the net to mock or divide organizations
la xarxa per burlar o dividir les organitzacions
and individuals his trial is due to
i les persones a les quals s'ha de sotmetre el procés
start on March seventeenth which is st.
comença el dissetè de març, que és sant.
Patrick's Day and he could face up to
El dia de Patrick podia fer front
five years in jail and a large fine if
cinc anys de presó i una gran pena si
found guilty well um he was on sick
es va declarar culpable i estava malalt
leave and in the u.s. while supposedly
Deixar-se i a nosaltres mentre suposadament
working in the United emirate Arab ever
treballant a l'Emirat Àrab Unificat
I don't know Nick that there's something
No sé a Nick que hi ha alguna cosa
more to Sasha don't judge come on just
més que Sasha no jutgi, veniu només
cuz he's on a beach in Florida does it
El cuz que està en una platja de la Florida ho fa
mean that he's not recovering from so as
vol dir que no s'està recuperant de la mateixa manera
far as i understand it he's seeking
fins al punt que ho comprenc
medical help from American doctors oh
ajuda mèdica dels metges nord-americans oh
and so to be on sick leave from your
i per tant, estar en baixa per malaltia del vostre compte
work in order to be in America that
Treballa per estar a Amèrica que
receiving care and and it would be
rebre l'atenció i pel que seria
frustrating if you're you're here you
frustrant si sou aquí tu
know in in the United States or Canada
Coneixes als Estats Units o al Canadà
for medical treatment and you need to
per al tractament mèdic i cal fer-ho
stay longer and your your employer won't
Estigueu més temps i el vostre empresari no ho farà
let you that's true but I wonder what
Que això sigui cert, però em pregunto què
their what slander is like it's just
El que és la calúmnia és com si fos just
stating the facts slander I think no I
indicant les faltes de calúmnia, no crec que jo
think he was probably pretty nasty but I
Crec que probablement era bastant desagradable, però jo
mean some people have tempers and
vol dir que algunes persones tenen tempors i
sometimes that unfortunately shows its
De vegades, això malauradament es mostra
way onto facebook where an emoticon
camí a Facebook on un emoticon
can't necessarily show that you're you
no pot demostrar necessàriament que ets tu
know you're just taking it out so if
Sapigueu que només ho està passant, així que si
somebody is watching that and it's
algú està mirant això i ho és
illegal illegal oh he is not going to
il·legal il·legal que no ho farà
have a happy st. Patrick's Day a
tingui una cita feliç Dia de Patrick a
mathematic multiplayer online game Star
joc multijugador matemàtic en línia Star
Trek Online has paid tribute to the late
Trek Online ha retut homenatge al final
actor Leonard Nimoy with two permanent
actor Leonard Nimoy amb dos permanents
in-game statues of Spock one includes
Les estàtues del joc de Spock inclouen
the phrase live long and prosper while
la frase viu molt i continua mentre
the other reads the needs of the many
l'altre llegeix les necessitats dels molts
outweigh the needs of the few in the
superar les necessitats dels pocs a la
announcement post
publicació d'anuncis
on Friday on the star trek online
divendres a la caminada estrella en línia
website executive producer Steve rakossa
productor executiu del lloc web Steve Rakossa
addressed what the late actor meant to
Va adreçar-se a allò que volia l'actor final
the Star Trek community calling Leonard
la comunitat de Star Trek cridant a Leonard
Nimoy a cultural icon and explaining
Nimoy és una icona cultural i explicativa
that his passing has been felt farther
que el seu pas s'ha sentit més lluny
and wider than Leonard himself could
i més ample que el mateix Leonard
have possibly known and it's that
possiblement ho hagin conegut i és així
humility despite all of his skills
humilitat malgrat totes les seves habilitats
talents and fame that made him someone
talents i fama que li van fer algú
we all cared about Nimoy's name also
tots ens vam preocupar pel nom de Nimoy també
joins another memorial on the site
s'uneix a un altre memorial del lloc
alongside creator Gene Roddenberry
al costat del creador Gene Roddenberry
DeForest Kelley James Doohan and majel
DeForest Kelley James Doohan i majel
barrett the actor who originated the
Barrett, l'actor que va originar el
role of Spock passed away on februari
El paper de Spock va morir el febrer
27th at age 83 for all your tech news
27 a 83 anys per a totes les teves novetats tecnològiques
with a slight Linux bias visit the
amb un lleuger esbiaixant de Linux visiteu la
category 5 TV news room at newsroom
sala de notícies de categoria 5 TV a la redacció
category 5 TV for the category 5 TV news
categoria 5 TV per a la categoria 5 notícies de TV
room I'm Sasha's roommate
habitació sóc el company d'habitació de Sasha